[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
tremendous anger yesterday afternoon at
tremendo enfado ayer por la tarde a
the end of our dear Diego
última hora de nuestro querido diego
Arrabal uploaded a story to his Instagram account,
arrabal subió a su cuenta de instagram
quite quite annoyed
una historia bastante bastante mosqueado
with Carmen Borrego, it turned out that the
con carmen borrego resultaba ser que el
journalist was on
periodista se encontraba haciendo una
duty with his profession and you know that
guardia con su profesión y ya sabéis que
shifts are very long and very
las guardias pues son muy largas y muy
boring and he just decided to
aburridas y precisamente le dio por
turn on the television to entertain himself for a
poner la televisión para entretenerse un
while and watch his former colleagues because
rato y ver a sus excompañeros debido a
life is not right at that moment he
la vida no justo en ese momento se
runs into Carmen Borrego making
encuentra con carmen borrego haciendo
some comments about Diego that are quite
unos comentarios sobre diego bastante
quite unfortunate and it is that
bastante desafortunados y es que la hija
Teresa Campoo's daughter would have been this
de teresa campoo habría estado esta
week on the program in the last
semana en el programa de la última
scene you know not this one that they shoot on
escena ya sabéis no este que ruedan en
the set of 'Sálvame' which is about
el plató de 'sálvame' que se trata de
well more or less cooking and the
bueno más o menos estar cocinando y los
collaborators evaluate how they have
colaboradores evalúan qué tal han
cooked and so on and she would have received
cocinado y demás y habría recibido un
quite degrading treatment like not
trato bastante denigrante como no
Kiko Hernandez
kiko hernández
the rest of the collaborators even two
el resto de colaboradores incluso dos
nieces come out blonde they would be
sobrinas le salgan rubio le estarían
throwing it in her face that she participates
echando en cara que para que participa
in  this type of programs where there are
en este tipo de programas donde está
these type of people referring to
este tipo de personas nos refiriéndose a
Kiko Hernandez then Carmen Borrego did
kiko hernández entonces a carmen borrego
not come up with any other excuse than to
no le no se le ocurrió otra excusa que
go and compare Kiko Hernandez with
y comparar a kiko hernández con
Diego Arrabal saying well I have
diego arrabal diciendo bueno yo he
received the same treatment here from
recibido el mismo trato aquí por parte
Diego Arrabal I mean the comparison is
de diego arrabal o sea la comparación es
tremendous not putting on the same level the
tremenda no poner al mismo nivel las
things that you do and what Kiko
cosas que haces y que dice kiko
Hernandez says no and above all the treatment that he
hernández no y sobre todo el trato que
gives to many colleagues with Diego
le da a muchas compañeras con diego
Arrabal no more no less this is
arrabal no ni más ni menos esto es
normal that Diego has taken it badly he has called her a
normal que a diego le haya sentado fatal
scoundrel and well I'm
la haya tachado de sinvergüenza y bueno
going to leave you the video and listen to the
os voy a dejar el vídeo y escuchar lo
same thing a huge hug family see you
mismo un abrazo enorme familia nos vemos
in the next video
en el siguiente vídeo
hello how are you very good afternoon greetings to
hola qué tal muy buenas tardes saludos a
everyone this is one of the first live shows
todos es uno de los primeros directos
that I do to
que hago
see I feel the obligation to do it
a ver me veo en la obligación de hacerlo
and guards and the guards are very very
y guardias y las guardias son muy muy
heavy and you have to entertain yourself and well and I have
pesadas y hay que entretenerse y bueno y
put on the television to see my
he puesto a la televisión para ver a mis
colleagues and tony well on the
compañeros y ver a tony bueno en el
program Viva la Vida and decided with the
programa viva la vida y decidido con el
moment that they were dealing  the subject
momento que estaban tratando el tema de
of carmen borrego
el tema de carmen borrego
has surprised me so much carmen borrego
me ha sorprendido tanto carmen borrego
but more surprised for the worse yes how
pero más sorprendido para mal sí como se
can you have so little shame like
puede tener tan poca vergüenza como pues
you justify the attacks of kiko
tú justificar los ataques de kiko
hernandez in the program the last
hernández en el programa la última
scene
escena
because you have also suffered those
porque tú también has sufrido esos
attacks you say in the program viva la
ataques dices tú en el programa viva la
vida for my part in getting me out how
vida por mi parte en sacarme como se
can they sit down liar how can you
pueden sentar mentirosa como se puede
be like that
ser así
carmen don't involve me carmen nueva involve
carmen a mí no me metas carmen nueva
in your problems in your rolls in your
metas en tus líos en tus rollos en tu
way of discrediting you and
manera de desprestigiar te a ti y a toda
your whole family really you can't
tu familia de verdad más bajo ya no se
fall any lower I tell you the truth carmen
puede caer te lo digo de verdad carmen
this is falling very low it
esta es cayendo muy bajo
's a shame I watch television and I
es una vergüenza yo veo la televisión y
tell you the truth it makes me want to
te lo digo de verdad me da muchas ganas
cry how can you lose
de llorar como se puede perder la
shame in such a short time and
vergüenza en tan poco tiempo y la
dignity I hope that never again never if
dignidad espero que nunca más nunca si
I'm not on the set
yo no estoy en el plato
talk about me
hable de mí
I mean
es decir
[Music]
[Música]